Привет! Меня зовут Никита Меньшов, и меня два.
Одна часть моей жизни неразрывно связана с музыкой и вечеринками:
как диджей я играю в разных частях России и мира.
В прошлом году попал в Top15 Moscow (15 лучших диджеев Москвы),
сыграл собственную свадьбу.
Вторая часть: зима, холод, снег и сноубординг.
Уже 14 лет катаюсь, учу людей и инструкторов,
и просто получаю максимум удовольствия от зимы и снега.
Я инструктор категории А
и каждый год провожу выездные кэмпы по всей России и Европе.
Обе части моей жизни делают меня собой.
Они неразрывно связаны.
Ведь и зимой и летом, я живу эмоциями, людьми и своим любимым делом.
И каждый день как первый.